[Uma Risada entre as Músicas]
[Episódio 14]
Inimiga?
Éramos.
E agora?
Não é da sua conta.
Muito bem,
[Tabuleta do espírito da falecida mãe,
Wei Qingyu]
Se sua Senhora Mãe ainda estivesse viva,
vendo você se deixar
atormentar assim pelo amor,
certamente riria de você.
Quem disse que estou
preso por amor?
Antes de vingar minha Senhora Mãe,
[Tabuleta do espírito da falecida mãe,
Wei Qingyu]
não tenho cabeça
para pensar em nada disso.
E você, por que
veio à Capital Yujing
e por quanto tempo vai ficar?
Para o casamento?
Não tenho interesse algum
nessas muvucas.
Vim visitar um paciente
e irei embora logo depois.
[Masão Wutong]
É preciso garantir que o Mestra Ling
seja levado de volta
à Clínica Zhengnian.
Sim.
Comigo aqui,
basicamente ele não vai morrer.
Alteza.
Xia Jingshi levou Xiao Weiran embora?
Como Alteza soube disso?
[Masão Wutong]
Eu o prendi no campo de patrulha
justamente para facilitar o resgate,
se tivesse prendido em minha residência,
acha que o Chanceler Zhuang e os outros
ousariam agir de forma precipitada?
Mas Xia Jingshi
não foi buscá-lo pessoalmente,
mas sim pelos mensageiros
dos dois impérios,
Antes, o Ministério
das Relações Exteriores
havia prometido a Xia Jingshi
ajudá-lo a trazer a Srta. Yixiao de volta.
Talvez ele tenha achado
que não daria certo
e cedeu esse pedido
para Xiao Weiran.
Ou seja,
agora Xia Jingshi já admite
que a Srta. Yixiao não é
prisioneira de Alteza,
mas ficou por vontade própria?
Xiao Weiran desistiu,
viu que essa peça
não poderia mais continuar
e preferiu sair de cena.
Pela lógica de Alteza,
Xiao Weiran dificilmente
retornará à Capital Yujing.
Xia Jingshi naturalmente o transferirá,
pois, se permanecer no Império Su Sha,
só poderá ser rigidamente vigiado por nós.
E cadê a pessoa?
O Lu Ke?
Não foi enviado
para perseguir Xun Xiang?
Está se referindo à Srta. Yixiao?
Ela ainda está na Clínica Zhengnian.
Eu a ajudei a salvar Ning Fei,
e quer me dispensar
com um "obrigado"?
Isso mesmo,
se não fosse por consideração
à Alteza,
o Mestre Ling jamais teria
salvado o Ning Fei.
A Srta. Yixiao ao menos deveria
convidar Alteza para uma refeição!
É realmente descortês.
Vá pedir que a cozinha
prepare bons pratos,
traga também algumas jarras de bom vinho
e chame-a para vir.
Além disso, chame também
a Srta. Ling e aquelas crianças.
Alteza,
depois de fazê-la um favor,
ainda vai convidá-la para comer?
Como assim convidá-la para comer?
Eu não preciso comer?
Você não precisa?
Eu já comi, Alteza.
Yixiao?
Ela não está aqui.
Depois de acompanhar Ning Fei,
saiu logo ao anoitecer.
Para onde ela foi?
Isso ela não disse,
pensei que tivesse voltado
à residência do Príncipe Suige.
Eu sabia que você viria.
Com seu temperamento,
não importa o que aconteça,
insistirá em investigar até o fim.
Não vai me dizer a verdade?
Na beira do penhasco,
estava tão ansiosa assim
para me morrer?
Eu nunca pensei
em matá-la,
mas, ao me aliar a ele,
não posso permitir que você
bloqueie meu caminho.
Meng Junran,
os fundos militares que prometeu,
quando chegarão?
Ontem, cem mil taéis de prata
já foram escoltados pela
Agência de Escolta Rongtong
e logo chegarão a Cidade Pingling.
Já cumpri o que prometi a você,
mas e você?
Não dizia que nosso plano
para a batalha de Pingling era infalível?
Não precisa nem falar que eu já sei.
Foi aquela sua general
que arruinou nossos planos
com uma única flecha.
Nesse caso,
por que não a executa
de acordo com a lei militar?
Que foi,
está com pena?
Quem erra deve pagar o preço.
Quanto ao que farei com Yixiao,
seguiremos as próprias regras
do Exército Zhennan.
Não precisa se preocupar.
Quem era aquele
homem de máscara?
Se naquele dia você
não tivesse perseguido a fim de matá-lo,
como teríamos chegado
a esta situação de hoje?
Yixiao.
Yixiao!
Pare!
Alteza,
não me impeça.
Aquele homem do Império Su Sha
certamente tem más intenções.
Para voltar para lá,
com verteza ele passará por aqui,
deixe-me matá-lo.
Yixiao, Yixiao, mantenha a calma.
Alteza, você não quer que eu o mate?
Então quer que eu morra?
Do que você está falando?
Você sabe que eu jamais a mataria,
por que insiste tanto em me forçar?
Não se deixe enganar por ele,
o tempo está se esgotando,
deixe-me matá-lo logo.
Não estou sendo enganado por ninguém,
tudo isso é por minha vontade!
Por vontade própria?
Yixiao,
está tudo bem.
Eu sei,
eu sei que você não me entende agora,
mas no futuro você irá.
Tudo o que estou fazendo
é pelo nosso futuro.
Agora me entregue o arco
e volte comigo,
está bem?
Me dê o arco!
Não importa por que seja,
você não pode sacrificar
o povo da Fortaleza de Zhennan!
Em que guerra não morre gente?
Eu agora lhe ordeno,
volte comigo!
Os soldados lutam com sangue
e dão suas vidas para o campo,
justamente para garantir
a paz eterna para o povo
e poupá-los de massacres!
Mas você, por interesse próprio,
quer sacrificar a vida
de trezentas mil pessoas
da Fortaleza de Zhennan!
Como pode ser tão cruel,
tão fria?
Cruel, eu?
Saiba
que se eu tivesse sequer
um traço de compaixão,
eu, Xia Jingshi,
não estaria viva até hoje.
Yixiao,
eu te imploro,
finja que nada aconteceu,
finja que nada sabe
volte comigo!
Eu não voltarei.
Alteza,
hoje, eu não poderia obedecer sua ordem.
Se você insistir,
o matarei mesmo que custe minha vida.
Yixiao.
eu já sabia que meu caminho
teria muitos obstáculos,
mas nunca imaginei
que você seria um deles.
Eu também jamais imaginei
que Alteza fosse tão impiedosa.
Muito bem,
então você realmente vai fazer isso,
certo?
Há pouco não disse
que tudo o que faz
é pelo nosso futuro?
Então agora
em nome do "eu" do futuro,
estou te impedindo,
você aceita?
Eu nunca lhe implorei nada,
hoje,
tome isso como um pedido meu.
Não...
Yixiao!
Abaixe o arco!
Não me force.
♪ A chuva cai incessante, ♪
♪ e os sonhos antigos queimam
as cicatrizes do coração. ♪
♪ O sonho se afunda, ♪
♪ lembrando-me do calor remanescente
da sua palma. ♪
♪ Anseio pelo crepúsculo, ♪
♪ a sombra da montanha se enraíza, ♪
♪ e em um único instante,
as lágrimas tingem minha face. ♪
♪ No som da chuva e da prosperidade, ♪
♪ quem ri do meu coração tão desolado? ♪
♪ Os sonhos giram ao longo da vida, ♪
♪ quem lamenta a minha capacidade
de suportar a separação e a união? ♪
♪ O amor é um desastre
que esfria facilmente, ♪
♪ quem esmagará
minhas dores profundas por mim? ♪
♪ As nuvens desaparecem,
a chuva cessa, venha me encontrar. ♪
♪ O céu e a terra
são vastos e distantes. ♪
♪ Não consigo suportar o tempo. ♪
Na batalha de Pingling,
seus planos
foram feitos tendo como isca a vida
de dezenas de milhares de cidadãos,
certo?
Se Feng Suige romper
a Fortaleza de Zhennan,
ele não só morrerá,
como também carregará
a má fama do massacre.
É claro que ele precisa morrer.
Só com a sua morte
o Império Su Sha mergulhará no caos,
somente com a sua morte
eu poderei, um dia,
deixar de ser atacado por todos os lados.
Yixiao,
você precisa entender
que ele é o nosso inimigo.
E os povos da cidade
também são seus inimigos?
É verdade,
se tantas vidas podem ser sacrificadas,
então o que eu, Fu Yixiao,
uma simples soldado do Exército Zhennan,
faria diferença?
Eu jamais pensei
em matá-la.
Se naquele dia
eu realmente quisesse matá-la,
porque aquela flecha acertou
no seu ombro?
Pois agradeço muito
pelo grande favor de ter
poupado minha vida.
Não importa
vou lhe perguntar uma última vez,
quem é aquele
homem de máscara?
Yixiao,
você ainda pode
voltar para o meu lado?
Eu perguntei quem é aquela pessoa,
me responda.
Eu não espero que você
entenda meus motivos,
só quero te contar que
que antes, eu acreditei
que tudo o que eu desejava
era o mais importante,
mas foi só depois
de perder você que percebi
que você é o que mais me importa.
Eu nunca quis
matá-la de verdade.
Me dê mais uma chance.
Você continua sem querer dizer.
Eu sei,
eu sei que eu errei no passado,
todos os erros
foram
meus.
Eu sei que agora não adianta mais
dizer nada,
mas eu só imploro
que volte para o meu lado.
Contanto que volte para mim,
eu posso fazer qualquer coisa
que você pedir.
Eu posso abrir mão de tudo,
podemos ficar juntos
como antes.
Vamos recomeçar,
pode ser?
Esse seu jeito é realmente patético.
Não importa o que diga,
nunca mais poderemos voltar ao que éramos.
Desde o momento em que
disparou aquela flecha,
a Fu Yixiao que existia
já estava morta.
Foi você quem a matou.
Você já me salvou,
mas também me matou
com suas próprias mãos.
A partir de hoje,
não haverá mais dívidas entre nós.
Não devemos nada ao outro e,
se nos encontrarmos outra vez,
será como inimigos.
Ning Fei morreu.
Vá avisar Xiao Weiran,
para por um fim entre nós.
Fui descuidado,
pensei em tudo, mas não imaginei
que escolheria ir encontrar Xia Jingshi
justamente agora.
Você chegou quando?
Parece
que realmente não consigo
escapar da palma da sua mão.
O que ele fez com você?
Vocês brigaram?
Estou bem.
Me responda,
o que aconteceu com você?
Eu realmente estou bem.
Tenha calma,
o que for para te contar,
eu com certeza contarei.
Eu só quero o seu bem.
Você tem noção do que
teria acontecido se a Guarda Imperial
tivesse te capturado agora há pouco?
♪ Arranco o sol poente
para ser meu coração, ♪
♪ dobro o céu e a terra
para serem minhas asas. ♪
♪ Se o destino não tiver compaixão, ♪
Sabia?
♪ não me culpe por minha ousadia. ♪
Já estava preparado.
Mesmo que destruísse a aliança，
♪ Achei que minha vida seria
como uma embarcação solitária à deriva, ♪
eu entraria para te salvar.
♪ mas então encontrei você na longa viela
de fumaça de guerra. ♪
[Masão Wutong]
Você teve um pesadelo?
Está suando tanto.
Vou acender as velas para você.
Não,
não precisa.
Quando há luz,
qualquer criatura
será dissipada.
♪ Perdido na selva, ♪
♪ à procura de você. ♪
♪ Mesmo que tudo o que eu veja
seja uma paisagem destruída, ♪
♪ a sombra do vento balança. ♪
♪ O pássaro Luan contra a luz, ♪
♪ busca por milhas e milhas. ♪
♪ O fogo do tempo desperta a poeira
e os sentimentos, ♪
♪ desejando apenas o amanhecer
e o anoitecer. ♪
O que você está fazendo aqui?
Tive medo de que tivesse outro pesadelo.
Não vai me perguntar
o que eu sonhei?
Consigo imaginar.
Esses sonhos não me assustam,
neles eu não enxergo cores,
por isso sei que só podem ser sonhos.
Lembro
que eu tinha
acabado de sair de Xia Jingshi.
Você deve estar exausta.
Mal saiu de lá
e já adormeceu.
Dormi?
Isso mesmo.
Você realmente
não se importa como o lugar,
consegue dormir até na rua.
Deixou eles apavorados.
Mas eu disse que não era nada,
devia ser
apenas cansaço.
Sim, estava exausta.
Ainda está escuro,
durma mais um pouco.
Eu ficarei vigiando na porta,
pode descansar tranquila.
Vou deixar as velas
todas acesas para você.
Não precisa,
já estou bem agora,
volte e descanse também.
Feng Suige,
obrigada.
Quem mandou você provocá-la?
Isso faz parte
de métodos comuns para tratar histeria.
Ela tem ferimentos na cabeça
e bloqueios internos,
qualquer choque
ou perda de controle emocional
faz esse bloqueio se abrir
como um dique rompido.
Os pesadelos que ela tem
são justamente por causa
desse excesso de estímulo.
Se você quiser
que ela viva em paz,
mantenha-a longe dessas intrigas.
[Masão Wutong]
Para onde está me levando?
O que foi,
acha que eu te faria mal?
O que é que você está aprontando?
Independente do que seja,
não vai te fazer mal.
Se não explicar direito,
eu não irei.
[Masão Wutong]
Ontem à noite ventou bastante,
e como hoje o céu está coberto de nuvens,
temo que logo chova
e estrague a plantação de ervas.
Por isso quero dar uma olhada,
e como o caminho é longo,
pensei em ter alguém para conversar.
Quem diria que o poderoso
Príncipe Suige do Império Su Sha
ainda tem tempo
para cultivar ervas.
Que coincidência,
eu também quero ir ver.
E o que pretende fazer agora?
Fazer o quê?
Já que deixou Xia Jingshi,
você não é mais
a general do Império Jin Xiu.
E dar a você
apenas o título de concubina
seria banal demais.
Já pensou
em recorrer a mim?
Recorrer a você?
Que vantagens tem?
Vantagens?
Se tornar verdadeiramente minha,
aconteça o que acontecer,
eu a protegerei
e você com certeza ficará bem.
Eu sei
que o que você quer mesmo
é saber o que Xia Jingshi
me disse.
Pode perguntar diretamente,
não precisa dar voltas.
Naquele dia,
quem se encontrou com Xia Jingshi
foi um homem mascarado.
Xia Jingshi o chama de Meng Junran.
Não importa o quanto eu pressione,
Xia Jingshi se recusa
a revelar sua identidade.
Na batalha de Pingling,
o plano deles
era atrair você para dentro da cidade,
usando dezenas de milhares de civis
como escudo para massacrar
todo o seu Batalhão Feng.
Usar civis como escudo?
se você tivesse rompido
a Fortaleza de Zhennan
e entrado na Cidade Pingling,
teria matado inocentes?
Claro que não.
E se entre eles
estivessem arqueiros infiltrados,
prontos para tirar sua vida?
Sem conseguir distinguir quem era
inimigo e quem era civil,
o que você faria?
Só restaria matar todos.
Assim,
você se tornou o verdadeiro culpado
pelo massacre de centenas
de milhares de civis na Cidade Pingling,
e mesmo que por sorte não morra,
ao retornar ao Império Su Sha
terá apenas má fama,
passando a ser visto por todos
como um assassino maníaco.
Que plano brilhante.
Parece que, se naquele dia
não tivesse sido acertado
por aquela flecha,
eu realmente não teria
sequer um lugar
para enterrar meu corpo.
Acabou sendo uma bênção
em meio ao infortúnio.
Ah,
devo agradecer pelo colete
de seda dourada que me deu
que acabou
salvando a minha vida.
Por que você mesmo não o usa?
Com as minhas habilidades,
não preciso disso.
Eu sei o que você quer dizer.
Que eu, tão arrogante,
acabei engolindo o sapo ao encontrar você.
Eu não pensei assim,
foi você quem disse isso.
Uma bênção em meio ao infortúnio, não é?
De quem é esta casa?
É minha.
Se parece muito
com a que eu tinha
na Fortaleza de Zhennan.
Pelo visto,
você também não se acostuma
a viver em grandes mansões.
Esse é o adorno de cabelo
da minha Senhora Mãe.
Está falando
da antiga imperatriz do Império Su Sha?
Este é a propriedade particular
da minha mãe,
quando era jovem
ela frequentemente liderava tropas
em campanhas militares.
Sempre que voltava das batalhas
e não queria retornar ao palácio,
vinha para cá
e ficava um tempo,
fugindo das amarras da corte.
Quem diria que a antiga imperatriz
do Império Su Sha
era uma mulher tão livre de espírito.
Minha mãe sempre ansiou
por uma vida livre e despreocupada,
se não fosse pelo meu Senhor Pai,
jamais teria se trancado
entre as muralhas do palácio.
Então
você também morava aqui?
Quando era criança,
eu costumava morar aqui com minha mãe.
Aqui não havia as regras do palácio,
vivíamos alegres e despreocupados.
Normalmente, minha mãe nos leva aqui
para cultivar algumas ervas
e cuidar das flores.
E às vezes, quando meu Senhor Pai vinha,
levava eu e Xiyang
para o riacho caçar peixes.
Abraça aí.
Ninguém
além de nós quatro
conhece
como este lugar já foi.
Agora tenho você.
♪ O amor é um desastre
que esfria facilmente, ♪
♪ quem esmagará
minhas dores profundas por mim? ♪
♪ As nuvens desaparecem,
a chuva cessa, venha me encontrar. ♪
♪ O céu e a terra
são vastos e distantes. ♪
♪ Não consigo suportar o tempo. ♪
♪ Perdido na selva, ♪
♪ à procura de você. ♪
♪ Mesmo que tudo o que eu veja
seja uma paisagem destruída, ♪
♪ a sombra do vento balança. ♪
♪ O pássaro Luan contra a luz, ♪
♪ busca por milhas e milhas. ♪
♪ O fogo do tempo desperta a poeira
e os sentimentos, ♪
♪ desejando apenas o amanhecer
e o anoitecer. ♪
Quanto a quem quer te capturar
e por que querem te matar,
você já tem a resposta
para essas duas perguntas.
Segundo o que combinamos,
nossa colaboração
termina aqui.
Eu já disse
que se quisesse ir embora,
jamais te impediria.
Você me trouxe até aqui
só para me dizer isso?
Sim.
E não.
Então é por que?
Não fique enrolando,
fale logo.
Não importa
qual seja o plano do Xia Jingshi,
é tudo voltado contra o Império Su Sha
e contra mim,
nada tem a ver com você.
Se você quiser,
posso providenciar
um lugar bonito, com bons recursos
e paisagens para você viver.
Você pode levar aquelas crianças junto.
Então você não pretende que eu te ajude
a encontrar aquele homem mascarado?
Mesmo sem você,
tenho como encontrá-lo.
Feng Suige,
hoje você
me parece até um pouco estranho.
Você de repente começou
a se preocupar comigo
e isso chega a me assustar.
Qual o seu propósito?
Que propósito eu poderia ter?
Seja qual for,
certamente não é coisa boa.
Feng Suige,
desde o dia
em que você me capturou,
eu já queria te dizer,
por mais que você
se aproveite das circunstâncias
e pareça ter a vitória em mãos,
no fim das contas, você jamais
poderá me vencer.
Por quê?
Porque eu sempre sei
o que você está pensando.
Olhe, aqui tem um peixe enorme.
♪ Arranco o sol poente
para ser meu coração, ♪
♪ dobro o céu e a terra
para serem minhas asas. ♪
♪ Se o destino não tiver compaixão, ♪
♪ não me culpe por minha ousadia. ♪
♪ Achei que minha vida seria
como uma embarcação solitária à deriva, ♪
♪ mas então encontrei você na longa viela
de fumaça de guerra. ♪
♪ É como uma flor que cai ♪
Os pesadelos que ela tem
porque sofreu
um choque muito forte.
♪ nos meus olhos
Se você quiser
que ela viva em paz,
mantenha-a longe dessas intrigas.
♪ Eu já fui como uma espada de geada, ♪
♪ cortando o campo de batalha
com luz viajante, ♪
♪ sem saber por quem fui segurando. ♪
♪ Eu já fui imbatível, ♪
♪ mas agora sou puxado pelo seu coração, ♪
♪ pensando em você de manhã à noite. ♪
Alteza…
encontramos Xun Xiang,
Lu Ke está de olho nele.
Certo.
Quando ela acordar,
leve-a de volta para a mansão
e seja extremamente cuidadoso.
Sim.
Quando você decidiu cometer assassinato,
pensou na sua filha?
Vai se entregar
ou quer que eu leve
toda a sua família para o túmulo
junto com você?
Entre.
Alteza,
a família Xun é parente distante
da imperatriz,
será que agir assim
não é ousado demais?
Fu Yixiao é minha,
quero que toda
a Capital Yujing saiba disso,
e que quem ousar sequer pensar nela,
eu matarei.
Vim aqui
porque tenho um assunto importante
para relatar a Vossa Majestade.
Recentemente, alguém ousou atacar
a pessoa da minha mansão?
e o responsável já foi capturado,
está do lado de fora do salão.
O Ministério da Justiça
e o Tribunal Imperial fecharam as portas?
Se alguém tentou te matar,
vá até eles.
Trazer o assassino para dentro do palácio,
que absurdo é esse?
Se trata de uma pessoa
de identidade especial
e eu não tenho o direito de julgar o caso,
por isso peço que Vossa Majestade julgue.
Lu Ke.
Ajoelhe-se.
Majestade, poupe minha vida!
Este é o filho da família Xun?
Sim.
Majestade lembra bem
dos parentes
da imperatriz.
Então está dizendo
que essa pessoa que tentou
assassinar alguém em sua mansão
tem ligação com a Imperatriz?
Majestade é sábio.
Toda a verdade e a mentira desse caso
dependem apenas
do julgamento de Majestade.
Creio que a Imperatriz já sabe
que trouxe Xun Xiang
ao palácio.
E quanto ao grau
de envolvimento dela,
ainda peço que Majestade
aguarde para ver.
Você fala com tanta confiança.
Saudações a Vossa Majestade.
Majestade…
Príncipe Suige,
trazendo alguém coberto de sangue
diante de Vossa Majestade,
se por acaso assustasse-o,
que crime você levaria?
Vossa Majestade é um soberano guerreiro
que expandiu territórios
e acumulou méritos grandiosos,
não se assustará com algo tão trivial.
Imperatriz,
o que a trouxe aqui?
Hoje soube
que o Príncipe Suige veio
ao palácio repentinamente
temi que pudesse
desagradar Vossa Majestade,
já que ontem Majestade não dormiu bem
e esta manhã acordou
tonto e com vertigens.
Príncipe Suige,
fale com calma,
para não preocupar Majestade.
Imperatriz,
sua consideração por Sua Majestade
é de admirar.
Mas talvez
ainda não saiba
que o General Xun
já contou tudo.
Eu não entendo o que
o Príncipe Suige está dizendo,
mas se hoje eu não estivesse presente,
certas coisas
poderiam ficar confusas.
Minha família e a família Xun
são apenas parentes distantes,
quase não temos contato,
eu não sei como Xun Xiang
pôde ofender
o Príncipe Suige.
Não importa o que
a família Xun tenha feito,
eu não estava ciente.
Quanto à forma de lidar com ele,
peço que Vossa Majestade deixe claro.
Embora eu não seja
bem visto na Capital Yujing,
em tudo deve haver
recompensas e punições justas.
Caso contrário, como
eu poderia permanecer aqui?
Príncipe Suige,
quando foi que Majestade
já te fez sofrer alguma injustiça?
- Não está...
- Imperatriz,
aqui não é o harém,
o que tiver a dizer,
espere até eu voltar e falo com você,
retire-se.
Sim, Majestade.
Eu sei que você desconfia
que a Imperatriz
esteja envolvida nisso,
mas você não tem provas concretas.
Ele não confessou nada.
Dizer ou não dizer,
isso importa?
Majestade, eu realmente fui injustiçado...
Xiyang está prestes a se casar,
este é o grande assunto do momento.
Vocês foram próximos desde a infância,
não podemos permitir que,
na véspera de seu casamento,
aqueles do Império Jin Xiu
riam de nossa desunião imperial.
Se Majestade disse
que deixará isso de lado,
então deixaremos.
Apenas peço que no futuro,
se eu agir contra pessoas
próximas da Imperatriz,
Majestade mantenha a mesma medida.
Quanta insolência!
No fim das contas,
ela é a sua Senhora Mãe.
Ela nunca foi minha Senhora Mãe!
Por causa de uma simples prisioneira
do Império Jin Xiu,
você hoje está determinado
a se voltar contra mim?
Por mais insolente que seja,
deve haver limites.
O mundo do Império Su Sha
ainda é governado por mim.
É claro que é
Majestade quem governa,
assim como naquele ano
consentiu silenciosamente
que assassinassem minha Senhora Mãe.
Majestade…
Majestade,
não se irrite,
- A sua saúde é a mais importante.
- Alteza.
Alteza, ajoelhe-se.
Te imploro!
Ajoelhe-se
Eu já havia decretado
que ninguém
poderia jamais mencionar
a antiga imperatriz,
você ousa desafiar minha ordem?
E por que ela não pode ser mencionada?
Será que Majestade
tem a consciência pesada?
O que disse?
Quer mesmo que eu repita?
Transmitam minha ordem,
o Príncipe Suige
é culpado de insubordinaçã
e de desafiar seus superiores,
que volte à sua mansão para refletir,
e quanto ao grande ritual de oferenda
ancestral antes do casamento de Xiyang,
será conduzido pelo Príncipe Chengyang.
Alteza…
Retiro-me também.
Vamos.